晴れは養う
お約束のところまで参りました
しからばこれが開始っていうところか
哀れください
打elly페イでアップ
当たりはどうやら浜辺のようじゃな
昼間はご覧なさいますと
泡数さんが一目に見えます
いいだな
どうか打ちをやってください
そうであった
しばらく待ちわれ
さあ
これを罰かわす
どうもありがとうございます
相棒いただいた
ん?
これは西かい?
さよ
学問の決めなれど
心をつけて使わしたのじゃ
お茶悪い
西は一部の金をもらおうと思ってな
夜夜中
あわせ水流して
釜は勝ちにはしねえ
星は爪に
くれてやれ
んしてどれほどくれいと申すのじゃ
いくらかくらは言わねえから
持っているものはありったけ
ゆるみぬいで
あいでいで
さてはわいらは
ものどりじゃな
なんだものどりだ?
ものどりじゃなんで?
ものどりじゃ
なんどりじゃなんで?
あいでい
さやらしゅしり
なに相棒やんかい
どうもお桜井さま
どうもただいま
こいつらはとんでもねえことを申しまして
さぞお腹も立ちましょうが
どうかまご了解になってくださいわし
そうしてあなたま
これからどれへお越しでございます?
お手前はこれより
江戸表へ参るのじゃが
まだよほどの道のりがござるか
江戸表までは
わずかでございますから
まあお桜井さま
一服飲んでおいでなさいわし
せっかくじゃが
みどもたばこは
しょもうでござらん
なに?
たばこはしょもうでねえ
たばこがまつりに出やしめえし
飲んでもらい
これはまた迷惑な
手前たばこは
しょもうでないとおしたのに
それをたばこに
まてまてまてまて
身がもんがまるにいのじなら
そのほうどもはもっといとおす
おうささかてを
ねだるのだ
そりゃまたなんで
おさめものの
ひろいこんばち
それたたんじめ
ご視聴ありがとうございました